大家好，我叫sally，我是e2上的专业toefl老师之一
语言，今天我们来看看toefl
综合口语任务2校园情况
在本视频课中，我将向您介绍任务
我将向您展示一个示例问题和一个笔记模板
最后，我会告诉你如何使用笔记来准备答案
我会给你一些如何应对这项任务的提示
让我们开始这项任务吧，首先需要您阅读公告
关于校园的相关问题，那么您会被要求听一听
两个人之间的对话
讨论您刚刚读到的问题
最后，您将被要求总结意见
一位演讲者中，您还应该使用其中的信息
阅读以能够将
演讲者的观点现在让我们看看时间
因此，他们给您的阅读文章介乎75到100个字之间
然后您有45到50秒的时间阅读这段经文
然后那段消失，聆听开始
自动收听时间约为150至180个字
最后持续60至80秒
一位发言人的意见将给您30秒的准备时间
您的答案和60秒的发言时间
屏幕上的时间会向您显示这些时间
您准备好看示例问题了吗
我们走了，所以这是阅读段落的样子
在我们开始阅读之前，我想向您展示我的笔记模板
在阅读时，做笔记非常重要
因为该段落将从屏幕上消失，您将看不到它
再次在您回答问题之前，如果
事先做笔记，这不仅会
当您收听音乐时，指导您的收听
对话，您知道该寻找什么
原因可能是什么，它也会帮助您准备答案
并更好地组织它，如果您确切知道
阅读是关于，所以基本上有三件事
您需要记录下来，读数通常是相同的
结构，这应该很容易，您
如果您应该能够很快弄清楚这一点
练习几次，这样阅读通常会从
宣布将要进行的某种更改
发生在校园内或对
学生，这是你要注意的事情
这是你要放下的第一件事
然后阅读将为您提供这种变化的原因
已经提出或为什么这个问题很重要
并且几乎总是有两个原因说明更改或
问题
好吧，现在我要你读这段话
并记下更改以及更改的两个原因
您有50秒的时间阅读段落
您如何记下更改及其原因？
我会给你看我的笔记，以便你比较
好吧，这可能会让您有些困惑
但基本上我所做的不是写下很多常用的完整单词
缩写和符号，我这样做基本上是为了保存
时间，因为您只有50秒钟的时间需要阅读和理解
文章中写的是什么，您还想删除一些内容
重要的笔记，这就是我的笔记所说的
所以要宣布的问题或变化是大学将要
限制在线存储，所以第一个原因是
学生们一直在共享音频和视频文件以及存储
空间实际上仅用于学术
文件，第二个原因是因为
持续上传和下载um可以提高互联网速度
相当慢，这基本上是我的笔记告诉我的
所以当我看笔记时，我会理解所有这些东西
理解笔记很重要
您的笔记将不会被标记，审查员将不会看到您的笔记
所以不要太担心正确的拼写
或写下完整的单词，只要写下即可，只要确保您可以
了解阅读中的想法
通过查看您的笔记好吧，现在让我们听听
再次交谈，让我分享笔记
首先与您一起使用模板，这样对话将始终包含两个
说话者通常是一个男人，而另一个
将是一个女人，在这一点上，你真的不知道
他们将向您询问哪个人的意见
所以您必须记下两位演讲者的意见
所以在左栏中，我有s1，基本上是扬声器1
我想记下他们的意见的原因以及他们的意见
他们给出意见的第二个原因
同样，它几乎总是以这种方式构造
该人将在其中表达其意见的方式，无论他们同意还是不同意
新政策或已宣布的更改，以及
他们将给出两个理由来支持他们的观点，并且
这基本上就是我们要总结的内容，因此请确保您注意这些内容
对于第一位演讲者和第二位演讲者来说
演讲者没事了，希望你抄下来了
便笺本上的此笔记模板
并准备好现在收听对话
我们在这里进展顺利，也许现在互联网将以不错的速度运行
很好，您的意思是他们限制了我们的在线访问
以及所有文件的上传和下载都占用了带宽
并破坏了我一直在尝试在计算机上工作的互联网使用情况
互联网和宿舍上的科学项目
但是我什么都做不了，因为一切都太慢了
现在，学生将停止滥用存储空间，并开始将其用于
这是什么意思，我想有些限制是可以的
但他们限制了我们的空间，我想我像一个人一样分享
我的空间上有两个演出文件，这是我对论文的全部研究
我要如何将其全部装入50兆字节，我认为50
兆字节有足够的空间与之共享文件
这个存储空间最初是供学生共享报告的
和彼此进行项目合作，使小组工作和其他事情变得更容易
但是现在人们通过共享音乐和电影以及
视频，这样我们当中那些真正需要
用互联网做功课，我不知道它变得如此
问题你去得如何去了
两位演讲者的意见我会给你看我的笔记，以便你可以
比较，所以我记下的是那个扬声器
一位女士认为这是件好事，因为
互联网速度会提高，她抱怨无法
互联网速度太慢，无法完成她的项目
然后再说两个，他说的是那个人
他对此不太满意，因为他们限制了
访问，这不是很公平，然后他说他们在限制
它太多了，他不能真正适合他的整个
大学提供的那50 mb论文
他们现在
那个女人不同意说50 mb
仅学生停止滥用存储空间就足够了
嗯，她重申了阅读中所说的
最初是由um创建的，因此创建了在线存储空间，以便学生可以
共享小组工作，并不意味着共享电影和视听文件
嗯，那只是学生们一直在做的事情
最近那个家伙说他不知道那是
太糟糕了，几乎整个
对话，只是看我的笔记
我应该能够或多或少地重新创造
对话结束后的对话
问题提示将自动显示在屏幕上
和叙述者，所以整个演讲环节都会有一位叙述者
谁会为您和问题朗读指示
以及叙述者读出问题后
为您准备30秒的准备时间
这是我们的问题提示女人表达了对
大学决定限制在线存储空间
可供学生陈述自己的观点并解释
她给出该意见的理由
好吧，现在我们知道我们需要关注女性的意见
这很容易，因为她说的更多，而且她做了
详细说明为什么她认为这是一件好事
因此，让我们再次看一下笔记，看看如何使用它们制作样本
回答您的听力笔记会非常
指导您的回应，因此您只需要考虑一下
您将要使用的过渡词
以及您将如何展示自己的语言
给考官，您的听力笔记将主要指导您的结构
回答，所以我们需要从解释开始
女人的见解是什么，并在某种程度上将其具体化
关于她喜欢还是不喜欢它是什么
因此，您需要总结需要说明的问题
她的意见，您需要说明原因
她对持有该意见表示怀疑，这听起来可能有点令人困惑
但我将向您展示我的示例答案，这一切都说得通
所以我有60秒的时间说女人对
大学限制学生在线存储空间的举动
她认为这将有助于提高校园网的速度
这对她很重要，因为她一直在努力完成自己的项目
由于互联网速度不佳，她认为
50 mb是相当大的存储空间
如果学生停止滥用它，她会回覆学校发布的公告。
大学声称存储空间是
实际上是为了促进学术文件的共享
用于小组作业项目等，而不用于上载和下载
整体媒体文件很大，女人对此很满意
大学的决定请记住，您的样本答案应
要使未读过的人
公告或收听对话
仍然应该能够理解您在说什么
这就是为什么使用阅读中的信息很重要的原因
对话以解释到底发生了什么
现在您已经看到了示例答案，我希望您尝试一下
在您这样做之前，这里有一些提示可以帮助您
确保您的笔记整理得井井有条
这些说明将帮助您确定答案，并确保您继续学习
话题，你只是在回答问题
而不是为了有效地采取行动而无所适从
注意，您需要避免写完整的单词和
句子尝试并在您可以使用的地方使用缩写
或只是单词的前几个字母
不用担心拼写会使用很多符号
拿出自己的笔记系统
确保您清楚地表明了演讲者的观点
因为这就是问题要你做的
因此，请确保意见明确，并说明了正确的理由
为此，这是非常重要的
曾经在任务2中发表自己的意见。他们在任务1中征求您的意见，但
任务2仅仅是关于总结某人
别人的意见，即使你没时间了
最好使用结论句而不是发表自己的意见，这样
确保您不这样做，因为您会因此而失去分数，因此请避免
给出您自己的意见和我的最后建议
实践是完美的，所以继续练习
您会看到这将如何帮助您随着时间的推移而不断改进
我最后的秘诀是练习可以使完美
如果您需要访问练习材料，可以访问e2language.com
我们为您提供了大量资源
我们有一个托福课程，您可以访问
免费有一个迷你模拟测试，基本上是一个定时模拟
真正的考验，所以一旦您有信心就可以投入
通过最小模拟测试来测试您的技能，如果您
感觉您需要一些额外的帮助，您可以预订一对一的教程
我们的专家老师，您也可以提交您的
通过写作和演讲获得反馈，您可以
访问我们所教的所有现场课程
您的笔记技能，我们会为您的流利发音而努力
语调基本上是考官在您所寻找的所有内容
答案，请务必像评论一样订阅
并分享
[音乐]
你